ΟΔΗΓΙΕΣ ΑΠΟ ΣΓΑΡΜΠΑ!
 Βιβλιο αγγελιδακη πικλ και γιοτιουμπ για πως σωζω κλασεις και ντεφ
 Τα αποτελέσματα τα σωζω τα βαρυ σε πικλ ώστε να ανοιγει όπως
αποθηκευεται
 Παραδοτεα …..τσεκ διαφάνειες στην ομιλια !!
 Για να χωρίσουμε πρώτα διαβάζω βιβλιο μετα συναντήσεις για σκοτεινά
σημία μεταξύ μας (σημαντικό) προγραμματισμός και τεστινκ ως
διαφορά χωρισμος πικλ σε τεστ και τρειν,κωδικας για εκπαιδευση,
ιντερφεις,παουερ ποιντ ολοι περιπου το ιδιο
 Πάνω από 90 σταματάω
 Δεν μπορω να αλλαξω αρχη και τέλος γιατί αλλάζει τα δεδομένα
 Για να το ανοιξω (το πικλλ εχει διαδικα δεδομενα με αποθηκευμρνο τον
τυπο τους)
 Στοχος….στο τελος...σκαναρω τις εικονες και τις περναω ….το αρχειο
που περναω εχει μικρη αναλυση και αντιστοιχη με το αρχειο
εκπαιδευσης….μπορω να το αντιγραψω και το αλλαξω λιγο με
πρόγραμμα επεξεργασίας εικοναας
 Δες αν υπαρχουν νέες βιβλιοθήκες για παιθον 3.κατι


!!!ΣΗΜΑΝΤΙΚΑ!!!
Πρεπει να εχετε κατεβασμενη python 2.7.18 για να τρεξει και να εγκαταστήσετε pip, numpy και matplotlib (δειτε βιντεο)
https://www.youtube.com/watch?v=0qwyHdA2_rw&t=98s
https://www.youtube.com/watch?v=K87M0sMVXZE&t=179s
https://www.youtube.com/watch?v=EmBntQAnWyc

Επισης διαβαστε το βιβιλιο του σγαρμπα
http://neuralnetworksanddeeplearning.com/chap1.html


ΠΑΡΑΔΟΤΕΑ ΑΠΟ ΔΙΑΦΑΝΕΙΕΣ
ΣΓΑΡΜΠΑ
• Μπορείτε να επιλέξετε όποιο από τα 5 θέµατα θέλετε.
• Για κάθε θέµα δίνεται ενδεικτικά µια αρχική παραποµπή στην Wikipedia κι
από εκεί και πέρα είστε ελεύθεροι να βρείτε όσες επιπλέον βιβλιογραφικές
πηγές επιθυµείτε και να το µελετήσετε σε όσο βάθος αποφασίσετε.
• Στη συνέχεια θα πρέπει να το υλοποιήσετε σε µια γλώσσα
προγραµµατισµού της επιλογής σας (κατά προτίµηση Python ή C) και να
πειραµατιστείτε µε τη λειτουργία του προγράµµατός σας.
• Ως παραδοτέο υποβάλλετε ένα συµπιεσµένο αρχείο που θα περιέχει: (α)
την έκθεσή σας, (β) τον κώδικά σας, (γ) ό,τι άλλο επιπλέον θεωρείτε
απαραίτητο.
• Η έκθεσή σας θα πρέπει να είναι 4-6 σελίδες, αποκλειστικά σε µορφή pdf
και να περιέχει εικόνες (screenshots) από την εκτέλεση του κώδικά σας.
• Προσπαθήστε να πρωτοτυπήσετε και να αυτοσχεδιάσετε! Δηλαδή µην
κάνετε ακριβώς το ίδιο µε τους άλλους συναδέλφους σας, ούτε ακριβώς το ίδιο
µε κάτι που βρήκατε έτοιµο στο διαδίκτυο. Μην χρησιµοποιήσετε εργαλεία

Τεχνητής Νοηµοσύνης (πχ. ChatGPT) για να σας γράψουν την εργασία ή τον
κώδικα. Είναι µέρος της εκπαίδευσής σας να τα γράψετε µόνοι σας. Βάλτε τη
δική σας προσωπική σφραγίδα σε ό,τι κάνετε. Σκεφτείτε να κάνετε κάτι
πρωτότυπο µε το πρόγραµµά σας και δείξτε το. Εξηγήστε τί κάνατε και τονίστε
στο κείµενο της έκθεσής σας την πρωτοτυπία και τα σηµεία που
διαφοροποιείστε. Οµαδικές Εργασίε

